Actores:
    Persona.
    Operador.

Casos de uso:
    Reciclar.
    Solicitar listado.
    Actualizar montos.

--------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: reciclar.
Descripcion: este caso de uso describe el evento en el que una persona solicita
reciclar a la maquina lo que puso en el recipiente.

Actores: persona.

Precondiciones: 

Curso normal: 
    Accion del Actor: 
        Paso 1: la persona pone en el recipiento lo que quiere reciclar.
        Paso 2: la persona presiona "Reciclar".

    Accion del sistema: 
        Paso 3: el sistema detecta el tipo de material.
        Paso 4: el sistema detecta el peso.
        Paso 5: el sistema imprime el recibo con el monto total que se le debe
        pagar a la persona por lo reciclado.
        
Curso alterno:
    Paso 3: se informa un error, diciendo que no se detecto el tipo de material.
    Se aborta el proceso retornando el producto. Fin del CU.  

Post condicion: se recicla lo puesto en el recipiento y la persona obtiene su
ticket.

--------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: solicitar listado.
Descripcion: este caso de uso describe el evento en el que un operador solicita
un listado con los tipos de materiales reciclados en un periodo de fechas
determinado, detallando además el total abonado por dicho material.

Actores: operador.

Precondiciones: 

Curso normal: 
    Accion del Actor: 
        Paso 1: el operador presiona "Solicitar listado"
        Paso 3: el operador ingresa los datos solicitados.

    Accion del sistema: 
        Paso 2: el sistema le pide que ingrese el periodo de fechas que quiere
        el listado.
        Paso 4: el sistema verifica que las fechas tengan sentido.
        Paso 5: el sistema muestra en pantalla el listado.
        
Curso alterno:
    Paso 4: el sistema notifica que las fechas ingresadas no son correctas,
    y que revise las fechas ingresadas. Vuelve al paso 2.

Post condicion: el sistema muestra en pantalla el listado en ese periodo de
tiempo.

--------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: actualizar monto.

Descripcion: este caso de uso describe el evento en el que un operador solicita
actualizar los montos a pagar por kilo de cada tipo de material que la máquina 
puede reciclar.

Actores: operador.

Precondiciones: 

Curso normal: 
    Accion del Actor: 
        Paso 1: el operador presiona "Actualizar montos"
        Paso 3: el operador selecciona el material.
        Paso 5: el operador ingresa el nuevo monto.
        Paso 7: el operador presiona "Aceptar".

    Accion del sistema: 
        Paso 2: el sistema le pide que seleccione el tipo de material a actualizar.
        Paso 4: el sistema le solicita el nuevo monto.
        Paso 6: el sistema le pregunta si quiere confirmar la actualizacion.
        Paso 8: el sistema actualiza el monto y lo informa en pantalla.

Curso alterno:
    Paso 7: el sistema informa el error que no se acepto la actualizacion.
    Fin del CU.

Post condicion: el sistema actualiza el monto de un material.
