Nombre del CU: activar alarma silenciosa.

Descripcion: este caso de uso describe el evento que un usuario realiza
la activacion de la alarma sileciosa.

Actores:
    Usuario estandar o administrador

Precondiciones: 

Curso normal:
    Acciones del actor:
        Paso 1: el usuario estandar o administrador presiona activar alarma sileciosa.
        Paso 3: el usuario estandar o administrador ingresa el codigo.

    Acciones del sistema:
        Paso 2: el sistema solicita el ingreso de un codigo especial.
        Paso 4: el sistema verifica el codigo.
        Paso 5: el sistema registra la fecha, hora, lugar de vivienda y sensor.
        Paso 6: se ejecuta el caso de uso reportar incidente.

Curso alterno:
        Paso 4: el sistema rechaza el codigo ingresado. Vuelve al paso 2.

Postcondicion: la alarma sileciosa ha sido activada.

------------------------------------------------------------------------------------------

Nombre del CU: verificar sensores.

Descripcion: este caso de uso describe como mediante el reloj el sistema verifica cada
15 segundos los sensores.

Actores: reloj.
   
Precondiciones: se debe tener la alarma armada.

Curso normal:
    Acciones del actor:
        Paso 1: el reloj emite senial para verificar los sensores.

    Acciones del sistema:
        Paso 2: el sistema detecta la activacion de un sensor.
        Paso 3: el sistema registra la fecha, hora, lugar de la vivienda y sensor.
        Paso 4: el sistema activa la alarma.
        Paso 5: el sistema ejecuta el CU reportar incidente.

Curso alterno:
        Paso 2: el sistema verifica que no se activo ningun sensor. Fin del CU.

Postcondicion: se verificaron todos los sensores.

------------------------------------------------------------------------------------------

Nombre del CU: reportar incidente.

Descripcion: este caso de uso describe como se le reporta un incidente al servidor
central.

Actores: servidor central. 
   
Precondiciones: se tuvo que haber ejecutado el CU activar alarma silenciosa o verificar
sensores.

Curso normal:
    Acciones del actor:
        Paso 2: la central recibe la llamada y devuelve una respuesta.
        Paso 4: la central solicita al sistema el identificador de la alarma y los datos
        del evento.
        Paso 6: el servidor recibe los datos y devuelve un tiempo estimado de llegada
        de un movil.

    Acciones del sistema:
        Paso 1: el sistema marca un numero telefonico.
        Paso 3: el sistema recibe que se establecio conexion con el servidor.
        Paso 5: el sistema envia los datos solicitados.
        Paso 7: el sistema recibe el tiempo estimado y lo almacena.

Curso alterno:
        Paso 3: el sistema recibe que la conexion fue rechazada o la linea telefonica
        se encuentra ocupada. Volver al paso 1.

Postcondicion: se reporto el incidente al servidor central.
