Historia de usuario 1
ID: Realizar minuta
Título: Como empleado quiero automatizar la confección de minutas para ahorrarme el trabajo de hacerlo a mano
Reglas de negocio:
    - Los montos no pueden superar los $25.000
    - Duración debe ser como máximo de 6 meses

Escenario 1: Minuta cargada exitosamente
    Dado un empleado con CUIT “45579759-5” cuyo monto no supera los $25.000 y duración 4 meses.
    Cuando se ingresa el empleado con CUIT “45579759-5”, tipo de contrato “trainee”, fecha de comienzo 4/9/2024, duración 4 meses y monto $20000.
    Entonces el sistema carga la minuta e informa que la minuta ha sido cargada al sistema.

Escenario 2: Carga de minuta fallida por monto superior a $25.000
    Dado un empleado con CUIT “45579759-5” cuyo monto supera los $25.000 y la duracion es de 4 meses.
    Cuando se ingresa el empleado con CUIT “45579759-5”, tipo de contrato “trainee”, fecha de comienzo 4/9/2024, duración 4 meses y monto $29000.
    Entonces el sistema no carga la minuta e informa error por monto superior a $25.000.

Escenario 3: Carga de minuta fallida por duración mayor a 6 meses
    Dado un empleado con CUIT “45579759-5” cuyo duración es mayor a 6 meses y el monto es $23.000.
    Cuando se ingresa el empleado con CUIT “45579759-5”, tipo de contrato “trainee”, fecha de comienzo 4/9/2024, duración 12 meses y monto $18000.
    Entonces el sistema no carga la minuta e informa error por duración mayor a 6 meses.

Historia de usuario 2
La comunicación con la AFIP la hace el sistema, por lo tanto no es una historia de usuario.
ID: Aprobar minuta
Título: Como empleado de rendiciones quiero automatizar la aprobación de minutas para poder generar un listado del personal contratado.
Reglas de negocio:
    - Una persona contratada no puede tener más de 3 minutas
    - El CUIT de la persona debe estar habilitado por la AFIP

Escenario 1: Minuta aprobada exitosamente
    Dado un número de minuta “44444” que está pendiente de aprobar, no tiene 3 minutas vigentes y la conexión con la AFIP ha sido exitosa.
    Cuando se ingresa el número de minuta “44444” y se presiona “aprobar”.
    Entonces el sistema registra el nuevo contrato e informa que la minuta ha sido aprobada.

Escenario 2: Minuta fallida de aprobación porque el usuario posee 3 minutas.
    Dado un número de minuta “6666666666” que está pendiente de aprobar, se realizo la conexion con el servidor de la AFIP y tiene 3 minutas vigentes.
    Cuando se ingresa el número de minuta “6666666666” y se presiona “aprobar”.
    Entonces el sistema informa que la minuta no se puede aprobar debido a que el usuario ya posee el máximo de minutas.

Escenario 3: Minuta fallida de aprobación porque el usuario posee el CUIT deshabilitado.
    Dado un número de minuta “6666666666” que está pendiente de aprobar, se realizo la conexion con el servidor de la AFIP Y cuyo usuario posee el CUIT deshabilitado.
    Cuando se ingresa el número de minuta “6666666666” y se presiona “aprobar”.
    Entonces el sistema informa que la minuta no se puede aprobar debido a que el usuario no posee el número de CUIT habilitado.

Escenario 4: Minuta fallida de aprobación porque la conexion con la afip no fue exitosa.
    Dado un número de minuta “6666666666” que está pendiente de aprobar y no se pudo realizar la conexion con el servidor de la AFIP.
    Cuando se ingresa el número de minuta “6666666666” y se presiona “aprobar”.
    Entonces el sistema informa que la minuta no se puede aprobar debido a que no se ha podido conectar con el servidor de la AFIP.

Escenario 5: Minuta fallida de aprobación debido a que el número de minuta no existe.
    Dado un número de minuta “6666666666” que no existe.
    Cuando se ingresa el número de minuta “6666666666” y se presiona “aprobar”.
    Entonces el sistema informa que el número de minuta no corresponde a una minuta que está pendiente de aprobación.

Historia de usuario 3
ID: Imprimir listado.
Título: Como empleado de rendiciones quiero imprimir un listado con las minutas para poder enviárselo al jefe de departamento.
Reglas de negocio:

Escenario 1: Listado armado exitosamente
    Dado el listado de minutas aprobadas.
    Cuando presiono imprimir.
    Entonces el sistema imprime el listado e informa que la impresión se ha completado.

Escenario 2: Listado vacio
    Dado que no hay minutas aprobadas.
    Cuando presiono imprimir.
    Entonces el sistema no imprime el listado y nos informa que debido a que no hay  minutas aprobadas, no se puede imprimir el listado.