Historia de usuario 1
    ID: cargar las carreras.
    Titulo: como empleado administrativo quiero cargar las carreras al sistema para poder automatizar el pago de ellas.
    Reglas de negocio:
        - No pueden repetirse el nombre de las carreras.
        - Una carrera no puede durar mas de 5 anios.

    Criterios de aceptacion:
        Escenario 1: carga exitosa.
        Dado un empleado administrativo que quiere agregar una carrera al sistema.
        Cuando ingresa el nombre "Letras", duracion "5 anios", costo "50.000$" y cantidad maxima de cuotas "12". 
        Entonces el sistema informa que la carrera ha sido cargada.

        Escenario 2: carga fallida por nombre repetido.
        Dado un empleado administrativo que quiere agregar una carrera que ya pertenece al sistema.
        Cuando ingresa el nombre "Letras", duracion "5 anios", costo "50.000$" y cantidad maxima de cuotas "12". 
        Entonces el sistema informa un error que el nombre de la carrera ya esta cargado.

        Escenario 3: carga fallida por duracion de la carrera.
        Dado un empleado administrativo que quiere agregar una carrera cuya duracion es mayor a 5 anios.
        Cuando ingresa el nombre "Letras", duracion "7 anios", costo "50.000$" y cantidad maxima de cuotas "12". 
        Entonces el sistema informa un error que la duracion de la carrera es mayor a 5 anios.

Historia de usuario 2
    ID: registrarse.
    Titulo: como alumno no registrado quiero registrarme para anotarme a las carreras.
    Reglas de negocio:
        - Que el nombre de usuario sea unico.
        - Que la contraseña tenga mas de 6 digitos.
    
    Criterios de aceptacion:
        Escenario 1: registro exitoso.
        Dado un alumno que quiere registrarse en la web.
        Cuando ingresa nombre "Valentin", apellido "Aruanno", nombre de usuario "valengamer" y contraseña "pepito123"
        al presionar enter.
        Entonces el sistema informa que el alumno fue registrado exitosamente.

        Escenario 2: registro fallido por nombre de usuario existente.
        Dado un alumno que quiere registrarse en la web usando un nombre de usuario existente.
        Cuando ingresa nombre "Valentin", apellido "Aruanno", nombre de usuario "valengamer" y contraseña "pepito123",
        al presionar enter.
        Entonces el sistema informa que el nombre de usuario ingresado ya esta en uso y que ingrese uno distinto.

        Escenario 3: registro fallido por contraseña invalida.
        Dado un alumno que quiere registrarse en la web usando una contraseña invalida.
        Cuando ingresa nombre "Valentin", apellido "Aruanno", nombre de usuario "valengamer" y contraseña "pep",
        al presionar enter.
        Entonces el sistema informa que la contraseña debe tener mas de 6 digitos y que ingrese una nueva.

Historia de usuario 3
    id: iniciar sesion.
    Titulo: como usuario quiero iniciar sesion para hacer uso de mi cuenta registrada.
    Reglas de negocio:

    Criterios de aceptacion:
        Escenario 1: inicio exitoso.
            Dado una usuario y contraseña que pertenecen a alguien registrado en el sistema.
            Cuando la persona ingrese su usuario "valentin" y contraseña "xxxxx" y presiona enter.
            Entonces permitira entrar en la pagina con el rol de alumno y sus correspondientes herramientas.

        Escenario 2: inicio fallido.
            Dado una usuario y contraseña que no pertenecen a alguien registrado en el sistema.
            Cuando la persona ingrese su usuario "fabio" y contraseña "yyyyyy" y presiona enter.
            Entonces el sistema informara que el usuario o la contraseña son incorrectos.

Historia de usuario 4
    Id: cerrar sesion.
    Titulo: como usuario alumno quiero cerrar sesion para salir de mi cuenta.
    Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: cierre exitoso.
        Dado que un usuario alumno con la sesion iniciada.
        Cuando el alumno presiona cerrar sesion.
        Entonces el sistema lo redirige a la pagina principal con el rol de usuario no registrado.

Historia de usuario 5
    Id: inscribirse a una carrera.
    Titulo: como alumno quiero inscribirme a una carrera para poder cursarla.
    Reglas de negocio:

    Escenario 1: inscripcion exitosa.
        Dado un alumno que inicio sesion y quiere anotarse a una carrera.
        Cuando selecciona la carrera "Nutricion", cantidad de cuotas "12", numero de tarjeta "112233" y presiona enter.
        Entonces el sistema redirige al usuario al pago de inscripción con tarjeta de crédito, espera respuesta e informa que la inscripcion fue exitosa.

    Escenario 2: Inscripción fallida por error en el pago
        Dado un alumno que inicio sesion y quiere anotarse a una carrera pero las condiciones no son las adecuadas para un pago exitoso.
        Cuando selecciona la carrera "Nutricion", cantidad de cuotas "12", numero de tarjeta "112233" y presiona enter.
        Entonces el sistema redirige al usuario al pago de inscripción con tarjeta de crédito, espera respuesta e informa que hubo un error en el pago por lo que no se pudo llevar a cabo la inscripción.

Historia de usuario 6 
    Id: pago de la carrera.
    Titulo: como alumno quiero pagar la carrera para poder cursarla.
    Reglas de negocio:
        - Que el numero de la tarjeta pertenezca a la de una tarjeta de credito.
    
    Escenario 1: pago exitoso.
        Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa, el número 1234 corresponde a una tarjeta de crédito y la tarjeta tiene saldo.
        Cuando el usuario ingresa la tarjeta "1234" y presiona pagar.
        Entonces el sistema imprime el comprobante de pago y el de inscripcion.

    Escenario 2: pago fallido por número de tarjeta de crédito inexistente
        Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa y el número :3456" no
        corresponde a un número de tarjeta de crédito.
        Cuando el matriculado o la persona ingresa el número de tarjeta "3456" y presiona "Pagar".
        Entonces el sistema retorna un error por número de tarjeta inexistente.
    
    Escenario 3: pago fallido por saldo insuficiente de tarjeta de crédito.
        Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa y el número de tarjeta 2134 corresponde a una tarjeta de crédito y no tiene saldo para el pago que se solicita hacer.
        Cuando el usuario ingresa el número de tarjeta 2134 y presiona “Pagar”.
        Entonces el sistema retorna un error por saldo insuficiente.

    Escenario 4: Pago fallido por fallo en la conexión con el servidor externo del banco.
        Dado que no se pudo realizar la conexión con el servidor del banco.
        Cuando el usuario ingresa un número de tarjeta y presiona “Pagar”.
        Entonces el sistema retorna un error por conexión fallida.
