Historia de usuario 1
Id: Registrar usuario
Título: Como usuario quiero registrarme para poder encargar mis fotos impresas.
Reglas de negocio:

Escenario 1: Registro exitoso
    Dado un usuario con mail “pepitogamer1244@gmial.com”.
    Cuando ingresa el nombre “Pepe”, apellido “Guardiola”, mail “pepitogamer1234@gmail.com”, domicilio "San Martin 341", nombre de usuario "pepitogamer", contraseña "1234" y presiona registrarse.
    Entonces el sistema registra el usuario e informa que el usuario se ha registrado correctamente.

Escenario 2: Registro fallido porque el usuario es menor de edad
    Dado un usuario con mail “pepitofocus@gmail.com” que es menor de edad.
    Cuando ingresa el nombre “Pepe”, apellido “Guardiola”, mail “pepitofocus@gmail.com” y edad 17 y presiona registrarse.
    Entonces el sistema muestra en pantalla la ley que impide la venta de bebidas alcohólicas a menores de 18 años.

Historia de usuario 2
ID: Iniciar sesión
Título: Como usuario quiero iniciar sesión para poder encargar mis fotos.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: Inicio exitoso
    Dado un nombre de usuario “pepitogamer” y contraseña “1234” que pertenecen a alguien registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingresa su nombre de usuario "pepitogamer" y contraseña "1234" y presiona enter.
    Entonces el sistema redirige a la página principal donde se puede ver la interfaz para encargar las fotos.

Escenario 2: Inicio fallido
    Dado un nombre usuario “fabio” y contraseña “yyyyyy” que no pertenecen a alguien registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingresa su nombre de usuario "fabio", contraseña "yyyyyy" y presiona enter.
    Entonces el sistema informará que el usuario o la contraseña son incorrectos.

Historia de usuario 3
ID: Cerrar sesión
Título: Como usuario quiero cerrar sesión para salir de mi cuenta.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: Cierre exitoso
    Dado un usuario “pepitogamer” con la sesión iniciada.
    Cuando el usuario presiona cerrar sesión.
    Entonces el sistema lo redirige a la página de login y sign in.

Historia de usuario 4
Id: subir foto/s.
Titulo: como usuario quiero subir fotos para poder obtenerlas en forma fisica.
Reglas de negocio:
    - Como maximo se pueden subir 50 fotos.
    - Las fotos se ingresan de a una.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: carga exitosa.
    Dado un usuario "leomessi" que subio 15 fotos una a una, y realizo el pago con exito.
    Cuando el usuario presiona "Obtener codigo".
    Entonces el sistema le entrega un codigo unico para retirar las fotos, y le muestra un boton para volver la pagina principal.

Escenario 2: carga fallida por limite de fotos superado.
    Dado un usuario "leomessi" que subio 55 fotos una a una.
    Cuando el usuario presiona "Pagar".
    Entonces el sistema le informa un error, diciendo que el limite de fotos para subir ha sido alcanzado, y que debe eliminar el restante de fotos que estan de mas.

Escenario 3: carga fallida por error en el pago.
    Dado un usuario "leomessi" que subio 20 fotos una a una.
    Cuando el usuario presiona "Pagar".
    Entonces el sistema le informa un error, diciendo que hubo un problema con el pago y lo redirige al sitio de pago.

Historia de usuario 5
Id: pagar foto/s.
Titulo: como usuario quiero pagar las fotos para poder obtenerlas en forma fisica.
Reglas de negocio:
    - El pago debe realizarse con tarjeta de credito.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: pago exitoso.
    Dado un usuario con numero de tarjeta "1234" que pertenece a una tarjeta de credito, codigo de seguiridad "777" y nombre "valentin".
    Cuando el usuario ingresa numero de tarjeta "1234", codigo de seguiridad "777", nombre "valentin" y presiona pagar.
    Entonces el sistema registra el pago y le informa que el pago se realizo con exito.

    Escenario 2: pago fallido por tarjeta invalida.
    Dado un usuario con numero de tarjeta "1234" que NO pertenece a una tarjeta de credito, codigo de seguiridad "777" y nombre "valentin".
    Cuando el usuario ingresa numero de tarjeta "1234", codigo de seguiridad "777", nombre "valentin" y presiona pagar.
    Entonces el sistema le informa que el numero de tarjeta es invalido y le solicita que ingrese una tarjeta correcta.

    Escenario 3: pago fallido por saldo insuficiente.
    Dado un usuario con numero de tarjeta "1234" que pertenece a una tarjeta de credito, codigo de seguiridad "777" y nombre "valentin".
    Cuando el usuario ingresa numero de tarjeta "1234", codigo de seguiridad "777", nombre "valentin" y presiona pagar.
    Entonces el sistema le informa que el saldo de la tarjeta es insuficiente y que ingrese una tarjeta con saldo suficiente.

Historia de usuario 6
Id: retirar fotos.
Titulo: como usuario quiero retirar las fotos para llevarmelas a mi casa.
Reglas de negocio:
    - Tener un codigo unico. // Consultar

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: retiro exitoso.
    Dado un usuario "leomessi" con el codigo unico "1234".
    Cuando el empleado ingresa el codigo "1234" y presiona "Concluir entrega".
    Entonces el sistema registra la entrega y la fecha de retiro.

    Escenario 2: retiro fallido.
    Dado un usuario "leomessi" con el codigo unico "1234".
    Cuando el empleado ingresa el codigo "1234" y presiona "Concluir entrega".
    Entonces el sistema informa que el codigo unico ingresado no existe.