Historias de usuario:
    Pedir credito
    Consultar estado del tramite
    Pedir listado

Historia de usuario 1:
ID: pedir credito.
Titulo: como cliente quiero pedir un credito para realizar una inversion.
Reglas de negocio:
    - El credito solicitado no puede superar los $400.000.

Criterios de aceptacion:
    - Escenario 1: pedido exitoso.
    Dado el dni "1234" que corresponde a un cliente del banco y un monto de $200.000.
    Cuando el cliente ingresa dni "1234", nombre "valentin", apellido "capelli", mail "valentin@gmail.com", tipo de credito "personal" y monto "$200.000". 
    Entonces el sistema almacena el trámite para que sea analizado por el área económica e imprime un número de comprobante para el cliente.

    - Escenario 2: pedido fallido por no ser cliente.
    Dado el dni "123456" que NO corresponde a un cliente del banco y un monto de $200.000.
    Cuando el cliente ingresa dni "123456", nombre "valentin", apellido "capelli", mail "valentin@gmail.com", tipo de credito "personal" y monto "$200.000". 
    Entonces el sistema informa que el dni no corresponde a un cliente del banco y  envia un correo electrónico al email ingresado con un instructivo para hacerse cliente del banco.

    - Escenario 3: pedido fallido por superar el monto limite.
    Dado el dni "1234" que corresponde a un cliente del banco y un monto de $500.000.
    Cuando el cliente ingresa dni "1234", nombre "valentin", apellido "capelli", mail "valentin@gmail.com", tipo de credito "personal" y monto "$200.000". 
    Entonces el sistema informa que el monto solicitado excede el limite permitido.

Historia de usuario 2:
Id: consultar estado del tramite.
Titulo: como cliente quiero consultar el estado de un tramite solo por curiosidad.
Reglas de negocio:

    Escenario 1: consulta exitosa.
    Dado un cliente con numero de comprobante "123" que es valido y que lleva ingresados 0 codigos inexistentes.
    Cando el cliente ingresa el numero de comprobante "123".
    Entonces el sistema retorna un informe con el estado del mismo.

    Escenario 2: consulta fallida por numero de comprobante invalido.
    Dado un cliente con numero de comprobante "123456" que NO es valido y que lleva ingresados 0 codigos inexistentes.
    Cando el cliente ingresa el numero de comprobante "123456".
    Entonces el sistema informara en pantalla "trámite inexistente".

    Escenario 3: consulta fallida y supera los 3 intentos.
    Dado un cliente con numero de comprobante "1234" que NO es valido y que lleva ingresados 2 codigos inexistentes.
    Cando el cliente ingresa el numero de comprobante "1234".
    Entonces el sistema bloquea la ip (dirección de red de la máquina que efectúa la consulta) del cliente por 24 horas informando “Usted ha excedido el número de consultas inválidas”.

Historia de usuario 3:
Id: pedir listado.
TItulo: como gerente del banco quiero pedir un listado de creditos entre fechas para
analizar los datos.
Reglas de negocio:

Criterios de negocio:
    Escenario 1: pedido de listado exitoso.
    Dado un gerente de banco que ingresa las fechas validas "31/03/2024" y "9/10/2024", y entre esas fechas hay creditos aprobados.
    Cuando ingresa "31/03/2024" y "9/10/2024".
    Entonces el sistema mostrará un listado con los créditos aprobados entre esas fechas.

    Escenario 2: pedido de listado fallido por falta de creditos aprobados.
    Dado un gerente de banco que ingresa las fechas validas "31/01/2024" y "9/2/2024", y entre esas fechas NO hay creditos aprobados.
    Cuando ingresa "31/01/2024" y "9/2/2024".
    Entonces el sistema  mostrará el mensaje "No hay créditos aprobados en las fechas ingresadas".

    Escenario 3: pedido de listado fallido por fechas invalidas.
    Dado un gerente de banco que ingresa las fechas invalidas "31/03/2024" y "9/1/2024".
    Cuando ingresa "31/03/2024" y "9/1/2024".
    Entonces el sistema mostrará un mensaje diciendo "Las fechas ingresadas no son validas".

