Historias de usuario:
    Registrarse
    Iniciar sesion
    Cerrar sesion
    Dar de alta viajes
    Postularse a un viaje
    Aceptar candidato
    Calificar viaje piloto
    Calificar viaje copiloto

Historia de usuario 1:
Id: registrar persona.
Titulo: como persona quiero registrarme para publicar o postular viajes.
Reglas de negocio:
    - No puede haber dos correos electrónicos iguales en el sistema.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: registro exitoso.
    Dado un correo electrónico "valentin@gmail.com" que no se repite en el sistema.
    Cuando la persona ingresa nombre de usuario "valentin", correo electrónico "valentin@gmail.com"y contraseña "1234".
    Entonces el sistema registra al nuevo usuario e informa que se registro exitosamente.

    Escenario 2: registro fallido.
    Dado un correo electrónico "valentin@gmail.com" que se repite en el sistema.
    Cuando la persona ingresa nombre de usuario "valentin", correo electrónico "valentin@gmail.com"y contraseña "1234".
    Entonces el sistema notifica que ese correo electronico ya se encuentra registrado, y que ingrese uno distinto.

Historia de usuario 2:
Id: iniciar sesion.
Titulo: como persona quiero iniciar sesion para poder usar la aplicacion y sus funciones.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: inicio de sesion exitoso.
    Dado un mail "valentin@gmail.com" y una contraseña "1234" que ambos coinciden con un usuario de mi sistema.
    Cuando la persona ingresa el mail "valentin@gmail.com" y contraseña "1234".
    Entonces el sistema activa las funcionalidades para un usuario 

    Escenario 2: inicio de sesion fallido.
    Dado un mail "valentin@gmail.com" y contraseña "34534654" que no pertenecen a alguien registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingresa su mail "valentin@gmail.com", contraseña "1234" y presiona enter.
    Entonces el sistema informará que el usuario o la contraseña son incorrectos.

Historia de usuario 3:
ID: cerrar sesión
Título: como usuario quiero cerrar sesión para salir de mi cuenta.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: cierre exitoso
    Dado un usuario “pepitogamer” con la sesión iniciada.
    Cuando el usuario presiona cerrar sesión y presiona confirmar.
    Entonces el sistema lo redirige a la página de login y sign in.

Escenario 2: cierre fallido
    Dado un usuario “pepitogamer” con la sesión iniciada.
    Cuando el usuario presiona cerrar sesión y NO presiona confirmar.
    Entonces el sistema informa un error que no se presiono confirmar.

Historia de usuario 4:
ID: dar de alta viajes.
Título: como usuario quiero dar de alta viajes para llevar personas.
Reglas de negocio:
    - Los diferentes viajes que un usuario publique no pueden superponerse.
    - Un usuario que adeuda calificaciones tampoco podrá publicar un viaje.

En los dados hay que hacer referencia a las reglas de negocio a cosas de disponibibilidad o de repeticion implicitas.
mirar explicacion de practica en el exito las cosas que se tienen que cumplir, no esta mal escribirlas en negativa
en las fallas poner datos distintos al exito
volver a ver explicacion de practica

Criterios de aceptación:
Escenario 1: dado de alta de viaje exitoso.
    Dado una fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" del usuario "juan" que no se superpone con otro de sus viajes y que no debe calificaciones.
    Cuando la persona ingresa fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Entonces el sistema publica el viaje en el sistema y lo informa en pantalla.

Escenario 2:dado de alta de viaje fallido por superposicion.
    Dado una fecha "8/10/2024", hora "11:30hs" del usuario "juan" que se superpone con otro viaje suyo.
    Cuando la persona ingresa fecha "8/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Entonces el sistema informa que la hora de este viaje se superpone con otro. Le pide que cambie la hora.

Escenario 3:dado de alta de viaje fallido por deuda de calificaciones.
    Dado una fecha "7/10/2024", hora "11:30hs", del usuario "juan" que no se superpone con otro viaje suyo y que adeuda calificaciones.
    Cuando la persona ingresa fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Entonces el sistema informa que el usuario adeuda calificaciones y hasta que no se adeuden estas no podra publicar viajes.

Historia de usuario 5:
ID: postularse a un viaje.
Título: como usuario quiero postularme a un viaje para ahorrarme dinero.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: postulado exitoso.
    Dado un usuario "juan" y un viaje pendiente de realizarse y no esta previamente postulado en ese viaje.
    Cuando el usuario presiona "Postularse".
    Entonces el sistema lo subira al sistema, lo informara en pantalla y quedara pendiente de aceptacion.

    Escenario 2: falla por anotarse dos veces
    Dado un usuario "juan" y un viaje pendiente de realizarse y ya esta previamente postulado en ese viaje.
    Cuando el usuario presiona "Postularse".
    Entonces el sistema informara un error diciendo que ya se postulo para este viaje.

    Escenario 3: falla por no haber viajes disponibles
    Dado un usuario "juan" y no haber viajes para postularse.
    Cuando el usuario presiona ver viajes.
    Entonces el sistema informara un error diciendo que no hay viajes para postularse.


Historia de usuario 6:
ID: aceptar candidato.
Título: como usuario quiero aceptar un cadidato para llevarlo en mi viaje.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: candidato aceptado.
    Dado un usuario "juan" y la lista tiene candidatos disponibles para sus viajes.
    Cuando el usuario selecciona un candidato y presiona "Aceptar candidato".
    Entonces el sistema registrara ese candidato para ese chofer, lo informara en pantalla y avisara al candidato que fue aceptado.

Escenario 2: candidato rechazado.
    Dado un usuario "juan" y la lista tiene candidatos disponibles para sus viajes.
    Cuando el usuario selecciona un candidato y presiona "Rechazar candidato".
    Entonces el sistema informara en pantalla que el candidato fue rechazado y avisara al candidato de esto.

Escenario 3: fallido por no haber candidatos.
    Dado un usuario "juan" y la lista de candidatos disponibles esta vacia.
    Cuando el usuario selecciona ver listado.
    Entonces el sistema informara un error diciendo que la lista de candidatos esta vacia.

Historia de usuario 7:
ID: calificar piloto.
Título: como usuario quiero calificar el piloto para que los demas usuarios tengan una referencia.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: calificacion positiva.
    Dado un usuario que termino un viaje con un piloto y que no realizo la calificacion todavia.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Positiva".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le suma un punto de reputacion al piloto.

Escenario 2: calificacion negativa.
    Dado un usuario que termino un viaje con un piloto y que no realizo la calificacion todavia.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Negativa".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le resta un punto de reputacion al piloto.

Escenario 3: fallido por calificar dos veces.
    Dado un usuario que termino un viaje con un piloto y que ya realizo la calificacion.
    Cuando el usuario presiona "Calificar".
    Entonces el sistema informara un error diciendo que no se puede calificar dos veces.


Historia de usuario 8:
ID: calificar copiloto.
Título: como usuario quiero calificar el copiloto para que los demas usuarios tengan una referencia.
Reglas de negocio:
    - Tener una sesion iniciada.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: calificacion positiva.
    Dado un usuario que termino un viaje con un copiloto y que no realizo la calificacion todavia.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Positiva".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le suma un punto de reputacion al copiloto.

Escenario 2: calificacion negativa.
    Dado un usuario que termino un viaje con un copiloto y que no realizo la calificacion todavia.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Negativa".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le resta un punto de reputacion al copiloto.

Escenario 3: fallido por calificar dos veces.
    Dado un usuario que termino un viaje con un copiloto y que ya realizo la calificacion.
    Cuando el usuario presiona "Calificar".
    Entonces el sistema informara un error diciendo que no se puede calificar dos veces.