Historias de usuario:
    Iniciar sesion
    Cerrar sesion
    Dar de alta una tarjeta
    Dar de baja una tarjeta
    Pedir listado

Historia de usuario 1:
Id: iniciar sesion.
Titulo: como personal de area comercial o gerente de la sucursal quiero
iniciar sesion para acceder a mis funcionalidades.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: inicio exitoso.
    Dado un usuario registrado en el sistema con credencial "1234" y una buena conexion con el sistema del banco central.
    Cuando el usuario ingresa la credencial "1234" y presiona "Enviar".
    Entonces el sistema envia las credenciales al banco central, espera la respuesta y el sistema recibe el token de autenticacion.

    Escenario 2: inicio fallido por mala conexion con el banco central.
    Dado un usuario registrado en el sistema con credencial "1234" y una mala conexion con el sistema del banco central.
    Cuando el usuario ingresa la credencial "1234" y presiona "Enviar".
    Entonces el sistema notifica que no se pudo establecer conexion con el banco central y que no podra iniciar sesion.

    Escenario 3: inicio fallido por credencial incorrecta.
    Dado un usuario NO registrado en el sistema con credencial "1234" y una buena conexion con el sistema del banco central.
    Cuando el usuario ingresa la credencial "1234" y presiona "Enviar".
    Entonces el sistema envia las credenciales al banco central, espera la respuesta, y al no recibir respuesta, se informa que
    el numero de credencial ingresado no es correcto.

Historia de usuario 2:
Id: cerrar sesion.
Titulo: como personal de area comercial o gerente de la sucursal quiero
cerrar sesion para que no quede mi sesion abierta.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: cierre exitoso.
    Dado un usuario de credencial "1234" con la sesion abierta.
    Cuando el usuario presiona "Cerrar sesion".
    Entonces el sistema cierra la sesion y lo redirige a la pagina de
    log in y sign in.

Historia de usuario 3: 
Id: dar de alta tarjeta.
Titulo: como personal quiero dar de alta una nueva tarjeta para pagar
cosas con ella.
Reglas de negocio:
    - La persona no puede ser morosa en el sistema SIVA.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: dado de alta exitoso.
    Dado un personal que pertenecece al banco con nombre "valentin capelli", dni "12345", CUIT "11111", hay una buena conexion con el sistema SIVA y no es morosa.
    Cuando el personal ingresa  "valentin capelli", dni "12345", CUIT "11111", selecciona "Gold" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema le envia el dni al SIVA, recibe la respuesta Positiva y el numero de tarjeta nuevo.

    Escenario 2: dado de alta fallido por no pertenecer al banco.
    Dado un personal que NO pertenecece al banco con nombre "miguel capelli", dni "1234", CUIT "22222", hay una buena conexion con el sistema SIVA.
    Cuando el personal ingresa  "miguel capelli", dni "1234", CUIT "22222", selecciona "Gold" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema informa que los datos ingresados no pertenecer a un cliente del banco.

    Escenario 3: dado de alta fallido por morosa.
    Dado un personal que pertenecece al banco con nombre "valentin capelli", dni "12345", CUIT "11111", hay una buena conexion con el sistema SIVA y es morosa.
    Cuando el personal ingresa  "valentin capelli", dni "12345", CUIT "11111", selecciona "Gold" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema le envia el dni al SIVA, recibe la respuesta negativa e informa que no se puede dar de alta la tarjeta por que es morosa.

    Escenario 3: dado de alta fallido mala conexion con SIVA.
    Dado un personal que pertenecece al banco con nombre "valentin capelli", dni "12345", CUIT "11111", hay una mala conexion con el sistema SIVA y no es morosa.
    Cuando el personal ingresa  "valentin capelli", dni "12345", CUIT "11111", selecciona "Gold" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema informa que no se pudo establecer conexion con el SIVA.

Historia de usuario 4:
Id: dar de baja una tarjeta.
Titulo: como personal quiero dar de baja una tarjeta porque no la uso mas.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: dado de baja exitoso.
    Dado una tarjeta del personal "1111" con numero "1234" que pertenece a sus tarjetas.
    Cuando la persona ingresa el numero de tarjeta "1234" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema elimina de la base de datos del banco a la tarjeta y lo informa.

    Escenario 2: dado de baja fallido.
    Dado el personal "2222" y un numero de tarjeta "12345" que no esta entre sus tarjetas.
    Cuando la persona ingresa el numero de tarjeta "12345" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema informa que ese numero de tarjeta no corresponde a una de sus tarjeta.

Historia de usuario 5:
Id: pedir listado.
Titulo: como gerente quiero pedir un listado para ver las operaciones entre
ciertas fechas.
Reglas de negocio:
    - No se puede ingresar fechas futuras al presente.
    - La fecha de inicio no puede ser mayor que la de fin.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: pedido de listado exitoso.
    Dadas las fechas "31/03/2024" y "11/10/2024" que no son futuras y respeten el orden de inicio y fin.
    Cuando el gerente ingresa "31/03/2024" y "11/10/2024" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema le mostrara el listado de operaciones realizadas entre esas fechas.

    Escenario 2: pedido de listado fallido por fechas futuras.
    Dadas las fechas "31/03/2024" y "11/10/2025" que si son futuras y respeten el orden de inicio y fin.
    Cuando el gerente ingresa "31/03/2024" y "11/10/2025" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema le informara que las fechas ingresadas son futuras al presente.

    Escenario 3: pedido de listado fallido por desorden de las fechas.
    Dadas las fechas "31/03/2024" y "11/10/2023" que si son futuras pero no respetan el orden de inicio y fin.
    Cuando el gerente ingresa "31/03/2024" y "11/10/2023" y presiona "Aceptar".
    Entonces el sistema le informara que las fechas ingresadas no respetan el orden de inicio y fin.



