Historias de usuario:
    Registrarse
    Iniciar sesion
    Cerrar sesion
    Dar de alta viajes
    Postularse a un viaje
    Aceptar candidato
    Calificar viaje piloto
    Calificar viaje copiloto

Historia de usuario 1:
Id: registrar persona.
Titulo: como persona quiero registrarme para publicar o postular viajes.
Reglas de negocio:
    - No puede haber dos correos electrónicos iguales en el sistema.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: registro exitoso.
    Dado un nombre de usuario "valentin", un correo electrónico "valentin@gmail.com" que no se repite en el sistema y una contraseña "1234".
    Cuando la persona ingresa nombre de usuario "valentin", correo electrónico "valentin@gmail.com"y contraseña "1234".
    Entonces el sistema registra al nuevo usuario e informa que se registro exitosamente.

    Escenario 2: registro fallido.
    Dado un nombre de usuario "valentin", un correo electrónico "valentin@gmail.com" que se repite en el sistema y una contraseña "1234".
    Cuando la persona ingresa nombre de usuario "valentin", correo electrónico "valentin@gmail.com"y contraseña "1234".
    Entonces el sistema notifica que ese correo electronico ya se encuentra registrado, y que ingrese uno distinto.

Historia de usuario 2:
Id: iniciar sesion.
Titulo: como persona quiero iniciar sesion para poder usar la aplicacion y sus funciones.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: inicio de sesion exitoso.
    Dado un nombre de usuario "valentin" y una contraseña "1234".
    Cuando la persona ingresa nombre de usuario "valentin" y contraseña "1234".
    Entonces el sistema activa las funcionalidades para un usuario 

    Escenario 2: inicio de sesion fallido.
    Dado un nombre usuario "valentin" y contraseña "1234" que no pertenecen a alguien registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingresa su nombre de usuario "valentin", contraseña "1234" y presiona enter.
    Entonces el sistema informará que el usuario o la contraseña son incorrectos.

Historia de usuario 3:
ID: cerrar sesión
Título: como usuario quiero cerrar sesión para salir de mi cuenta.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptación:
Escenario 1: cierre exitoso
    Dado un usuario “pepitogamer” con la sesión iniciada.
    Cuando el usuario presiona cerrar sesión y presiona confirmar.
    Entonces el sistema lo redirige a la página de login y sign in.

Escenario 2: cierre fallido
    Dado un usuario “pepitogamer” con la sesión iniciada.
    Cuando el usuario presiona cerrar sesión y NO presiona confirmar.
    Entonces el sistema informa un error que no se presiono confirmar.

Historia de usuario 4:
ID: dar de alta viajes.
Título: como usuario quiero dar de alta viajes para llevar personas.
Reglas de negocio:
    - Los diferentes viajes que un usuario publique no pueden superponerse.
    - Un usuario que adeuda calificaciones tampoco podrá publicar un viaje.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: dado de alta de viaje exitoso.
    Dado una fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Cuando la persona ingresa fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Entonces el sistema publica el viaje en el sistema y lo informa en pantalla.

Escenario 2:dado de alta de viaje fallido por superposicion.
    Dado una fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" que se superpone con otro viaje y automovil "VW Gol".
    Cuando la persona ingresa fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Entonces el sistema informa que la hora de este viaje se superpone con otro. Le pide que cambie la hora.

Escenario 3:dado de alta de viaje fallido por deuda de calificaciones.
    Dado una fecha "7/10/2024", hora "11:30hs", automovil "VW Gol" y un usuario que adeuda calificaciones.
    Cuando la persona ingresa fecha "7/10/2024", hora "11:30hs" y automovil "VW Gol".
    Entonces el sistema informa que el usuario adeuda calificaciones y hasta que no se adeuden estas no podra publicar viajes.

Historia de usuario 5:
ID: postularse a un viaje.
Título: como usuario quiero postularme a un viaje para ahorrarme dinero.
Reglas de negocio:
    - Tener una sesion iniciada.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: postulado exitoso.
    Dado un usuario con sesion iniciada.
    Cuando el usuario presiona "Postularse".
    Entonces el sistema lo subira al sistema, lo informara en pantalla y quedara pendiente de aceptacion.

Historia de usuario 6:
ID: aceptar candidato.
Título: como usuario quiero aceptar un cadidato para llevarlo en mi viaje.
Reglas de negocio:
    - Tener una sesion iniciada.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: candidato aceptado.
    Dado un usuario con sesion iniciada y la lista de candidatos disponibles.
    Cuando el usuario selecciona un candidato y presiona "Aceptar candidato".
    Entonces el sistema registrara ese candidato para ese chofer, lo informara en pantalla y avisara al candidato que fue aceptado.

Escenario 2: candidato rechazado.
    Dado un usuario con sesion iniciada y la lista de candidatos disponibles.
    Cuando el usuario selecciona un candidato y presiona "Rechazar candidato".
    Entonces el sistema informara en pantalla que el candidato fue rechazado y avisara al candidato de esto.

Historia de usuario 7:
ID: calificar piloto.
Título: como usuario quiero calificar el piloto para que los demas usuarios tengan una referencia.
Reglas de negocio:
    - Tener una sesion iniciada.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: calificacion positiva.
    Dado un usuario que termino un viaje con un piloto.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Positiva".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le suma un punto de reputacion al piloto.

Escenario 2: calificacion negativa.
    Dado un usuario que termino un viaje con un piloto.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Negativa".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le resta un punto de reputacion al piloto.

Historia de usuario 8:
ID: calificar copiloto.
Título: como usuario quiero calificar el copiloto para que los demas usuarios tengan una referencia.
Reglas de negocio:
    - Tener una sesion iniciada.

Criterios de aceptación:
Escenario 1: calificacion positiva.
    Dado un usuario que termino un viaje con un copiloto.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Positiva".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le suma un punto de reputacion al copiloto.

Escenario 2: calificacion negativa.
    Dado un usuario que termino un viaje con un copiloto.
    Cuando el usuario ingresa su opinion como "Negativa".
    Entonces el sistema registra esta opinion y le resta un punto de reputacion al copiloto.
