Problema 1: Alquiler de mobiliario
Suponga que trabaja en una consultora la cual ha sido recientemente contactada por una empresa de alquiler de mobiliario
para eventos para la realización de una app.
De las diferentes entrevistas se ha obtenido la siguiente información:
El gerente nos dijo que resulta fundamental tener una aplicación móvil que nos permita manejar la agenda de la empresa,
sabiendo qué disponibilidad tenemos y permitiendo que nuestros clientes alquilen a través de la app. Para esta primera
versión de la app, el gerente nos pidió que sea posible dar de alta los diferentes mobiliarios, así como la posibilidad de que
los usuarios puedan realizar una reserva de alquiler desde sus dispositivos. Para el detalle de cómo se realiza la carga de
los muebles, el gerente nos sugirió hablar con el encargado del departamento de mobiliario. 

El encargado de mobiliario nos comentó que de cada mueble se debe cargar código de inventario, tipo de mueble, fecha de creación, fecha de último
mantenimiento, estado (libre, de baja, alquilado) y el precio de alquiler. Además, no pueden existir códigos repetidos y por
el contrato de la franquicia, el precio debe cargarse en dólares. Para que el encargado pueda dar de alta el mobiliario debe
autenticarse en el sistema. El registro de los usuarios de carga no debe modelarse.

El encargado del departamento de alquileres no comentó acerca de las reservas de los alquileres. Por una política
comercial de la marca una reserva tiene que incluir como mínimo 3 muebles. La reserva debe tener una fecha, lugar del
evento, cantidad de días y mobiliario junto a su cantidad. Para realizar una reserva se debe abonar el 20% del total del
alquiler. El pago de la reserva se realiza únicamente con tarjeta de crédito validando número de tarjeta y fondos a través de
un servicio del banco. Luego de efectuado el pago, se emite un número de reserva único que será luego utilizado por el
cliente para hacer efectivo el alquiler.

Historia de usuario 1: 
id: Cargar mueble 
Titulo: Como encargado quiero dar de alta los diferentes mobiliarios para poder mostrarlos en la aplicacion.
Reglas de negocio: 
    - No pueden existir codigos de mobiliarios repetidos.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: Carga de mueble exitosa 

    Dado un mueble con codigo 111 que no esta registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingresa: codigo 111, tipo silla, fecha de creacion 2022, fecha de ultimo mantenimiento 2024, estado libre y precio usd500 y presiona "cargar".
    Entonces el sistema redirige a la pagina principal donde se refleja el mueble en pantalla.

    Escenario 2: Carga fallida por codigo repetido 

    Dado que el codigo 111 del mueble se encuentra cargado.
    Cuando la persona ingresa: codigo 111, tipo casa, fecha de creacion 2022, fehca de ultimo mantenimiento 2024, estado libre y precio usd500 y presiona "cargar".
    Entonces el sistema informa que el mueble ya se encuentra cargado.


Historia de usuario 2: 
id: Reserva mueble 
Titulo: Como cliente quiero reservar varios muebles a traves de la aplicacion para un evento.
Reglas de negocio:
    - Como minimo debe incluir 3 muebles.
    - Abonar el 20% del total del alquiler.

Criterios de aceptacion: 
    Escenario 1: Reserva de mueble exitosa.

    Dado una reserva que incluye 3 muebles y es abonado un 20% del total del alquiler.
    Cuando la persona ingresa: Fecha 2022, lugar La Plata, cantidad de dias 1, sillas cantidad 50, mesas cantidad 4, bancos cantidad 20 y presionar "Reservar".
    Entonces el sistema informa que la reserva se realizo exitosamente y redirige a la pagina principal donde se muestra la reserva.  

    Escenario 2: Reserva de muebles fallida por falta de muebles.

    Dado una reserva que tiene una insuficiencia de muebles.
    Cuando la persona ingresa: Fecha 2022, lugar La Plata, cantidad de dias 1, sillas cantidad 50, mesas cantidad 4, bancos cantidad 20 y presionar "Reservar".    
    Entonces el sistema informa que la reserva no se pudo realizar debido a la falta de muebles.

    Escenario 3: Reserva fallida por no abonar el 20% del total del alquiler.

    Dado una reserva que no se hizo el abono del 20%.
    Cuando la persona ingresa: Fecha 2022, lugar La Plata, cantidad de dias 1, sillas cantidad 50, mesas cantidad 4, bancos cantidad 20 y presionar "Reservar".    
    Entonces el sistema informa que la reserva no se realizo debido a la falta del abono del 20%.

    Escenario 4: Reserva fallida por no abonar con tarjeta de credito.

    Dado una reserva que no se abono con tarjeta de credito.
    Cuando la persona ingresa: Fecha 2022, lugar La Plata, cantidad de dias 1, sillas cantidad 50, mesas cantidad 4, bancos cantidad 20 y presionar "Reservar".    
    Entonces el sistema informa que la reserva no se realizo debido a la utilizacion de un metodo incorrecto de pago.

Historia de usuario 3: 
id: Pago con tarjeta de credito 
Titulo: Como persona quiero pagar con tarjeta para poder reservar un mueble.
Reglas de negocio:  
    - Solo se aceptan números correspondientes a tarjetas de crédito. 

Criterios de aceptacion: 

    Escenario 1: Pago exitoso.

    Dado un pago realizado con tarjeta de credito, numero de tarjeta 1234 y la tarjeta tiene saldo
    Cuando la persona ingresa la tarjeta con numero 1234 y presiona pagar
    Entonces el sistema regitra el pago y la pagina informa que el pago fue exitoso.

    Escenario 2: Pago fallido por tarjeta invalida.

    Dado que la conexión con el servidor del banco es exitosa y el número 1234 no corresponde a un número de tarjeta de crédito
    Cuando se ingresa la tarjeta con numero 1234
    Entonces el sistema informa un error diciendo que la tarjeta no corresponde a la de una tarjeta de credito.

Historia de usuario 4
id: iniciar sesion.
Titulo: como encargado quiero iniciar sesion para poder dar de alta muebles.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:

    Escenario 1: inicio exitoso.

    Dado una usuario y contraseña que pertenecen a alguien registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingrese su usuario "valentin" y contraseña "xxxxx" y presiona enter.
    Entonces permitira entrar en la pagina con el rol de encargado y sus correspondientes herramientas.


    Escenario 2: inicio fallido.

    Dado una usuario y contraseña que no pertenecen a alguien registrado en el sistema.
    Cuando la persona ingrese su usuario "fabio" y contraseña "yyyyyy" y presiona enter.
    Entonces el sistema informara que el usuario o la contraseña son incorrectos.

Historia de usuario 5
Id: cerrar sesion.
Titulo: como encargado quiero cerrar sesion para salir del modo privilegiado.
Reglas de negocio:

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: cierre exitoso.
        Dado que un usuario encargado con la sesion iniciada.
        Cuando el encargado presiona cerrar sesion.
        Entonces el sistema lo redirige a la pagina principal con el rol de usuario no registrado.