Historia de usuario 1
Id: asociacion a la biblioteca.
Titulo: como alumno quiero asociarme para poder pedir un prestamo de un libro.
Reglas de negocio:
    - Que el alumno tenga certificado de alumno regular.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: asociacion exitosa.
    Dado un dni de un alumno "1234" que no esta registrado y un certificado de alumno regular.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el dni "1234" y cargue el certificado de alumno regular.
    Entonces el registra estos datos, crea el carnet virtual con su numero de socio e informa que el carnet fue creado exitosamente.

    Escenario 2: asociacion fallida por alumno ya registrado.
    Dado un dni de un alumno "1234" que SI esta registrado y un certificado de alumno regular.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el dni "1234" y cargue el certificado de alumno regular.
    Entonces el sistema informara que ese numero de dni ya se encuentra cargado en el sistema.

Historia de usuario 2
Id: prestamo de libro.
Titulo: como alumno quiero soliciar el prestamo de un libro en la biblioteca para llevarlo a mi casa.
Reglas de negocio:
    - Que sea un socio habilitado.
    - Que no posea mas de tres prestamos vigentes.
    - Que no tenga prestamos vencidos.

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: prestamo exitoso.
    Dado un numero de socio "1234" habilitado, que no posee mas de tres prestamos vigentes y que no tiene prestamos vencidos.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione, "Prestar libros".
    Entonces el sistema registra como prestados esos libros para ese numero de socio e informa que el prestamo fue exitoso.

    Escenario 2: prestamo fallido por numero de socio inexistente.
    Dado un numero de socio "1234" que no esta registrado.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione, "Prestar libros".
    Entonces el sistema informa que ese numero de socio no esta registrado en el sistema.

    Escenario 3: prestamo fallido por numero de socio inhabilitado.
    Dado un numero de socio "1234" inhabilitado.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione "Prestar libros".
    Entonces el sistema informa que ese numero de socio esta inhabilitado temporalmente y el tiempo restante inhabilitado.

    Escenario 4: prestamo fallido por numero de socio con mas de tres prestamos vigentes.
    Dado un numero de socio "1234" que tiene mas de tres prestamos vigentes.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione "Prestar libros".
    Entonces el sistema informa que ese numero de socio tiene mas de 3 prestamos vigentes.

    Escenario 5: prestamo fallido por numero de socio con prestamos vencidos.
    Dado un numero de socio "1234" que tiene prestamos vencidos.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione "Prestar libros".
    Entonces el sistema informa que ese numero de socio tiene prestamos vencidos.

Historia de usuario 3
Id: devolucion de prestamo.
Titulo: como socio quiero devolver mis libros prestados para solicitar uno nuevo.
Reglas de negocio:
    -

Criterios de aceptacion:
    Escenario 1: devolucion exitosa.
    Dado un numero de socio "1234" que no tiene el prestamo vencido.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione "Confirmar devolucion".
    Entonces el sistema registrara la devolucion e informara que fue registado con exito.

    Escenario 2: devolucion fuera de tiempo.
    Dado un numero de socio "1234" que tiene el prestamo vencido.
    Cuando la bibliotecaria ingrese el numero de socio "1234" y presione "Confirmar devolucion".
    Entonces el sistema registrara la devolucion e informara que fue registado con exito pero que la devolucion esta fuera de tiempo e inhabilitara al numero de socio "1234" por 15 dias.

// Consultar historia de usuario de la carga de libros.