a) El desarrollo centrado en el usuario (DCU) es una metodología de diseño y 
desarrollo de productos, servicios o sistemas que pone al usuario final en el centro 
de todo el proceso. Su objetivo es crear soluciones que satisfagan de manera efectiva 
las necesidades, expectativas y preferencias de los usuarios, asegurando que el 
producto sea fácil de usar y les aporte valor.

b) Casos  de uso: proceso de modelado de las “funcionalidades” del sistema en términos 
de los eventos que interactúan entre los usuarios y el sistema. El uso de CU facilita y 
alienta la participación de los usuarios.

Diagrama de Casos de Uso
Ilustra las interacciones entre el sistema y los actores.

Consiste en un diagrama donde tenemos el sistema y dentro de el cada uno de los CU.
Por fuera del sistema esta graficado la figura de los usuarios interactuando con uno
o mas de los CU. Se usa para representar como cada uno de los distintos actores
(usuarios con distintos roles) van a interactuar con los CU del sistema(acciones).

Representa un objetivo (funcionalidad) individual del sistema y describe la secuencia de actividades
y de interacciones para alcanzarlo. Para que el CU sea considerado un requerimiento 
debe estar acompañado de su respectivo escenario.

c) Actores
Un actor inicia una actividad (CU) en el sistema. 
Representa un papel desempeñado por un usuario que interactúa (rol).
Puede ser una persona, sistema externo o dispositivo externo que dispare un evento 
(sensor, reloj).

Escenarios (narración del CU)
Descripción de la interacción entre el actor  y el sistema para realizar la 
funcionalidad.

d) Relaciones
    Asociaciones 
        Relación entre un actor y un CU en el que interactúan entre sí.
        El Actor inicia el caso de uso 
        El caso de uso interacciona con actor 

    Extensiones (Extends)
        Un CU extiende la funcionalidad de otro CU.
        Un CU puede tener muchos CU extensiones.
        Los CU extensiones sólo son iniciados por un CU.

    Uso o Inclusión  (Uses)
        Reduce la redundancia entre dos o más CU al combinar los pasos comunes de los 
        CU.

    Herencia
        Relación entre actores donde un actor hereda las funcionalidades de uno o 
        varios actores. 

e) Beneficios:
    Herramienta para capturar requerimientos funcionales.
    Descompone el alcance del sistema en piezas más manejables.
    Medio de comunicación con los usuarios.
    Utiliza lenguaje común y fácil de entender por las partes.
    Permite estimar el alcance del proyecto y el esfuerzo a realizar.
    Define una línea base para la definición de los planes de prueba.
    Define una línea base para toda la documentación del sistema.
    Proporciona una herramienta para el seguimiento de los requisitos.