Actores:
    Cliente no registrado
    Cliente registrado
    Aplicacion del banco

Casos de uso:
    Registrar cliente
    Iniciar sesion
    Cerrar sesion
    Solicitar prestamo via web
    Comprobar Veraz
    Adelantar cuotas
    Cancelar prestamo

---------------------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: solicitar prestamo.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que un cliente solicita un prestamo
via web.

Actores: cliente.

Precondiciones:

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: el cliente presiona "Solicitar prestamo".
        Paso 3: el cliente ingresa los datos solicitados.


    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema le solicita que ingrese el motivo, el monto y que
        seleccione la cuenta de la cual se descontará automáticamente la cuota.
        Paso 4: el sistema verifica que el monto ingresado sea valido.
        Paso 5: el sistema ejecuta el CU comprobar veraz.
        Paso 6: el sistema registra el préstamo correspondiente, genera un identificador del préstamo,
        un código de verificación y un comprobante con los datos del préstamo.

Curso alterno:
        Paso 2: el cliente ya tiene solicitados 3 prestamos. Se notifica.
        Fin del CU.
        Paso 4: el cliente ingreso un monto invalido. Se notifica.
        Vuelve al paso 2.
        Paso 5: la comprobacion veraz fallo. Se notifica. Fin del CU.

Postcondicion: el cliente solicito un prestamo via web.

---------------------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: comprobar veraz.
Descripcion: este caso de uso describe la comprobacion de la aplicacion del banco
en veraz.

Actores: aplicacion del banco.

Precondiciones: se tuvo que haber ejecutado el CU solicitar prestamo.

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 3: la aplicacion del banco valida la identidad e informa de esto
        al sistema.
        Paso 4: la aplicación le envía el nombre y apellido de la persona y 
        su número de CUIL/CUIT.

    Accion del sistema:
        Paso 1: el sistema establece conexion con la aplicacion del banco.
        Paso 2: el sistema envía un código de seguridad para validar la 
        identidad de la aplicación del banco.
        Paso 5: el sistema recibe los datos de la persona y determina si existe 
        o no como deudor. 

Curso alterno:
    Paso 1: la conexion con el banco no se pudo establecer. Se notifica de esto.
    Fin del CU.
        

Postcondicion: el sistema realizo la comprobacion veraz.

---------------------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: adelantar cuotas.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que el cliente adelanta cuotas
del prestamo.

Actores: cliente.

Precondiciones: 
    - Debe haber pasado 6 meses de la otorgacion del prestamo.

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: el cliente presiona "Adelantar cuotas".
        Paso 3: el cliente selecciona el prestamo.
        Paso 5: el cliente ingrese la cantidad de cuotas a abonar.
        Paso 7: el cliente selecciona una cuenta.

    Accion del sistema:
        Paso 2:  el sistema muestra un listado de préstamos vigentes donde 
        se debe seleccionar el que se desea pagar.
        Paso 4: el sistema solicita ingresar la cantidad de cuotas a abonar.
        Paso 6: el sistema muestra un listado de cuentas del cliente, donde 
        deberá seleccionar una de ellas para realizar el pago.
        Paso 7: si hay saldo suficiente.
            Paso 7.1: se descuenta el monto de la cuenta del cliente.

Curso alterno:
    Paso 7.1: la cuenta no posee saldo. Se le notifica al cliente.
        

Postcondicion: el cliente realizo un adelanto de cuotas.

---------------------------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: cancelar prestamo.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que un cliente cancela 
un prestamo.

Actores: cliente.

Precondiciones: deben haber pasado 9 meses desde que solicito el prestamo.
    

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: el cliente presiona "Acreditar identidad".
        Paso 3: el cliente ingresa su dni.
        Paso 6: el cliente selecciona que prestamo desea cancelar.

    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema le solicita que ingrese su dni.
        Paso 4: el sistema verifica que sea un dni valido.
        Paso 5: el sistema lista los prestamos del cliente.
        Paso 7: el sistema verifica que posea saldo suficiente para
        pagar el monto adeudado.
        Paso 8: el sistema registrara la cancelacion y emitira un 
        comprobante con los datos de la operacion.

Curso alterno:
        Paso 4: no es un dni valido. El sistema lo notifica. Vuelve al
        paso 1.
        Paso 7: no posee saldo suficiente para pagar el monto adeudado.
        Se notifica. Vuelve al paso 5.
        

Postcondicion: un cliente realizo la cancelacion total de un prestamo.

