Actores:
    Persona no registrado
    Persona registrada
    Secretaria
    Servidor externo

Casos de uso:
    Registrar persona
    Solicitar turno
    Iniciar sesion
    Cerrar sesion
    Registrar llegada
    Sumar puntos

----------------------------------------------------------------------
Nombre del caso de uso: registrar persona.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que una persona se
registra en el sistema.
Actores: persona no registrado.

Precondiciones:

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: la persona presiona "Registrarse".
        Paso 3: la persona ingresa los datos solicitados.

    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema le solicita que ingrese dni, el nombre, el 
        apellido y el mail.
        Paso 4: el sistema verifica que el mail no se repita.
        Paso 5: el sistema registra al usuario en el sistema.
        Paso 6: el sistema envia al correo de la persona la contrase単a.

Curso alterno:
    Paso 4: el sistema informa que el mail ingresado ya esta registrado.
    Vuelve al paso 2. 

Postcondicion: se registro a una persona no registrada en el sistema.

----------------------------------------------------------------------
Nombre del caso de uso: iniciar sesion.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que una persona inicia
sesion el sistema.
Actores: persona registrada.

Precondiciones:

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: la persona registrada presiona "Iniciar sesion".
        Paso 3: la persona registrada ingresa los datos solicitados.

    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema le solicita que ingrese el mail y la contrase単a.
        Paso 4: el sistema verifica que los datos ingresados correspondan
        a una cuenta registrada.
        Paso 5: el sistema registra el inicio de sesion y le da las
        funcionalidades de las personas registradas con sesion iniciada.

Curso alterno:
    Paso 4: usuario o contrase単a no son validas. El sistema informa que
    el mail o la contrase単a son incorrectos. Vuelve al paso 2.

Postcondicion: una persona registrada inicia sesion en el sistema.

----------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: cerrar sesion.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que una persona cierra
sesion en el sistema.
Actores: persona registrada.

Precondiciones: la persona registrada debe tener una sesion iniciada en
el sistema.

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: la persona registrada presiona "Cerrar sesion".
        Paso 3: la persona presiona "Confirmar"
    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema le solicita la confirmacion de la persona.
        Paso 4: el sistema cierra la sesion y deshabilita las acciones
        de sesion iniciada.

Curso alterno:
    Paso 3: la persona cancela el cierre de sesion. Fin del CU.

Postcondicion: una persona registrada cierra sesion en el sistema.

----------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: solicitar turno.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que una persona registrada
solicita un turno.
Actores: persona registrada.

Precondiciones: la persona registrada debe tener una sesion iniciada.

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: la persona registrada presiona "Solicitar turno".
        Paso 3: la persona registrada ingresa los datos solicitados.

    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema le pide que ingrese fecha, hora y actividad.
        Paso 4: el sistema verifica que haya cupo para esa actividad en
        esa fecha y hora.
        Paso 5: el sistema registra el turno. Se notifica que el turno
        se registro exitosamente.

Curso alterno:
    Paso 4: cupo no disponible. Se notifica que no hay mas cupos disponibles
    para esa actividad en esa fecha y hora. Vuelve al paso 2.

Postcondicion: un turno ha sido registrado en el sistema.

----------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: registrar llegada.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que la secretaria 
registra la llegada de un cliente.
Actores: secretaria.

Precondiciones:

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 1: la secretaria presiona "Registrar llegada".
        Paso 3: la secretaria ingresa el dni del cliente.

    Accion del sistema:
        Paso 2: el sistema solicita que ingrese el dni.
        Paso 4: el sistema verifica que el dni este cargado en el
        sistema.
        Paso 5: se ejecuta el CU sumar puntos.
        Paso 6: se registra la llegada de un cliente en el sistema.

Curso alterno:
    Paso 4: el dni ingresado no esta cargado en el sistema. Se notifica.
    Vuelve al paso 2.
    Paso 5: el CU sumar puntos falla. Fin del CU.

Postcondicion: la llegada de una persona ha sido registrada en el
sistema.

----------------------------------------------------------------------

Nombre del caso de uso: sumar puntos.
Descripcion: este caso de uso describe el evento que el sistema establece
conexion con el servidor externo.
Actores: servidor externo.

Precondiciones: se debe haber ejecutado el CU "Registrar llegada".

Curso normal:
    Accion del actor:
        Paso 2: el servidor externo establece la conexion con el sistema.
        Paso 4: el servidor externo se encarga de sumar los puntos. 

    Accion del sistema:
        Paso 1: el sistema solicita conexion con el servidor externo.
        Paso 3: el sistema le envia el dni del cliente y la actividad
        que va a realizar al servidor externo.

Curso alterno:
    Paso 1: error en la conexion con el servidor externo. Se notifica.
    Fin del CU. 

Postcondicion: los puntos correspondientes a un cliente han sido sumados.

